Repository: LaWunKhant/ekycTesting
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: MoonKYC - Document Verification
ja: MoonKYC - 書類確認

source: Language
ja: 言語

source: Secure Identity Verification
ja: 安全な本人確認

source: Fast checks with privacy-first safeguards.
ja: プライバシーを重視した安全な本人確認をすばやく行います。

source: Step 1 of 14
ja: ステップ 1 / 14

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Welcome to identity verification
ja: 本人確認へようこそ

source: We will guide you through a short, secure verification flow.
ja: 短時間で安全な本人確認フローをご案内します。

source: What you will need
ja: ご準備いただくもの

source: Your ID document
ja: 本人確認書類

source: Good lighting and a steady camera
ja: 十分な明るさと安定したカメラ

source: Camera permission enabled in your browser
ja: ブラウザでカメラ権限を許可

source: About three minutes to finish
ja: 完了まで約3分

source: Start Verification
ja: 本人確認を開始

source: Residency
ja: 居住区分

source: Document Selection
ja: 書類選択

source: Document Guide
ja: 書類ガイド

source: Personal Info
ja: 個人情報

source: Address
ja: 住所

source: Contact
ja: 連絡先

source: Document Capture
ja: 書類撮影

source: Card Thickness Check
ja: カード厚み確認

source: Selfie and Liveness
ja: セルフィーとライブネス

source: Review
ja: 確認

source: Submit
ja: 送信

source: Processing
ja: 処理中

source: Complete
ja: 完了

source: Are you a Japanese or foreign resident?
ja: 日本国籍の方ですか、それとも外国籍の居住者ですか？

source: This helps us show the right document options.
ja: 適切な本人確認書類の選択肢を表示するために使用します。

source: Japanese Citizen
ja: 日本国籍

source: Foreign Resident
ja: 外国籍居住者

source: Select your document
ja: 本人確認書類を選択してください

source: Only documents relevant to your residency are shown.
ja: 居住区分に応じた書類のみ表示されます。

source: Prepare your document
ja: 書類を準備してください

source: Please prepare your document before continuing.
ja: 続行する前に書類をご準備ください。

source: Continue
ja: 続ける

source: Personal information
ja: 個人情報

source: Enter your legal name and identity details.
ja: 氏名および本人情報を入力してください。

source: Full name
ja: 氏名

source: Full name (Kana)
ja: 氏名（カナ）

source: Date of birth
ja: 生年月日

source: Gender
ja: 性別

source: Select
ja: 選択

source: Female
ja: 女性

source: Male
ja: 男性

source: Other
ja: その他

source: Nationality
ja: 国籍

source: Address information
ja: 住所情報

source: Share your current address.
ja: 現在の住所を入力してください。

source: Postal code
ja: 郵便番号

source: Prefecture
ja: 都道府県

source: City
ja: 市区町村

source: Street address
ja: 番地・建物名

source: Contact information
ja: 連絡先情報

source: We will send a confirmation once submitted.
ja: 送信後に確認連絡をお送りします。

source: Email
ja: メールアドレス

source: Phone
ja: 電話番号

source: External reference (optional)
ja: 外部参照ID（任意）

source: Selfie and liveness check
ja: セルフィーとライブネス確認

source: We will confirm you are present before capturing your selfie.
ja: セルフィー撮影の前に、ご本人がその場にいることを確認します。

source: What you will do
ja: 実施内容

source: Look at the center of your screen
ja: 画面の中央を見てください

source: Turn your head left
ja: 顔を左に向けてください

source: Turn your head right
ja: 顔を右に向けてください

source: Liveness opens automatically in fullscreen. If blocked, tap the retry button below.
ja: ライブネス確認は全画面で自動的に開きます。ブロックされた場合は、下の再試行ボタンを押してください。

source: Skip liveness
ja: ライブネスをスキップ

source: Retry / Start Liveness
ja: 再試行 / ライブネス開始

source: Review and confirm
ja: 内容確認

source: Please confirm your details before submission.
ja: 送信前に内容をご確認ください。

source: Submit Verification
ja: 本人確認を送信

source: Submitting your verification...
ja: 本人確認を送信中...

source: Processing your verification...
ja: 本人確認を処理中...

source: Submission received
ja: 送信を受け付けました

source: Our team will review your verification and get back to you.
ja: 担当チームが本人確認内容を確認し、ご連絡します。

source: Start New Verification
ja: 新しい本人確認を開始

source: Document mode
ja: 書類モード

source: Capture document
ja: 書類撮影

source: Position your document clearly
ja: 書類をはっきり表示してください

source: Align your ID card with this guide
ja: このガイドに本人確認書類を合わせてください

source: TOP EDGE
ja: 上端

source: FACE
ja: 顔

source: Hold from below
ja: 下から持つ

source: Position your document within the frame
ja: 枠内に書類を合わせてください

source: Keep the card steady and fully visible.
ja: カードを安定させ、全体が見えるようにしてください。

source: Snap
ja: 撮影

source: Retake Photo
ja: 撮り直す

source: Use This Photo
ja: この写真を使う

source: Driver License
ja: 運転免許証

source: My Number Card
ja: マイナンバーカード

source: Passport
ja: パスポート

source: Residence Card
ja: 在留カード

source: Please prepare your driver license (front and back).
ja: 運転免許証（表・裏）を準備してください。

source: Please prepare your My Number card (front and back).
ja: マイナンバーカード（表・裏）を準備してください。

source: Please prepare your passport photo page.
ja: パスポートの顔写真ページを準備してください。

source: Please prepare your residence card (front and back).
ja: 在留カード（表・裏）を準備してください。

source: License number
ja: 免許証番号

source: Issue date
ja: 交付日

source: Expiry date
ja: 有効期限

source: My Number
ja: マイナンバー

source: Passport number
ja: パスポート番号

source: Passport expiry
ja: パスポート有効期限

source: Residence status
ja: 在留資格

source: Residence card number
ja: 在留カード番号

source: Residence card expiry
ja: 在留カード有効期限

source: Thickness check: Top edge visible
ja: 厚み確認：上端が見える状態

source: Tilt card backward — show TOP edge
ja: カードを後ろに傾けて上端を見せてください

source: Hold the card and tilt the top edge away from you so the thickness is visible.
ja: カードを持ち、上端を奥に傾けて厚みが見えるようにしてください。

source: Camera Mode1
ja: カメラモード1

source: Tilt
ja: 傾き

source: Thickness at the top of the card.
ja: カード上端の厚みを確認します。

source: Align your card with the guide and show top edge.
ja: ガイドにカードを合わせ、上端が見えるようにしてください。

source: Tilt backward — show top edge.
ja: 後ろに傾けて上端を見せてください。

source: Capture your selfie
ja: セルフィーを撮影してください

source: Make sure your face is centered and clear.
ja: 顔が中央にあり、はっきり見えることを確認してください。

source: Position your face within the frame
ja: 枠内に顔を合わせてください

source: Selfie mode
ja: セルフィーモード

source: Capture selfie
ja: セルフィー撮影

source: Center your face and hold still.
ja: 顔を中央に合わせ、動かないでください。

source: Use good lighting and avoid blur.
ja: 十分な明るさを確保し、ブレを避けてください。

source: Capture the back of your document
ja: 本人確認書類の裏面を撮影してください

source: Make sure the back side is clear and readable.
ja: 裏面の情報が鮮明で読み取れることを確認してください。

source: Position the back within the frame
ja: 裏面を枠内に合わせてください

source: Position the front within the frame
ja: 表面を枠内に合わせてください

source: Capture back side
ja: 裏面を撮影

source: Capture front side
ja: 表面を撮影

source: Place the back of your ID clearly.
ja: 本人確認書類の裏面をはっきり配置してください。

source: Place the front of your ID clearly.
ja: 本人確認書類の表面をはっきり配置してください。

source: Avoid glare and keep all corners visible.
ja: 反射を避け、四隅がすべて見えるようにしてください。

source: Camera failed to start:
ja: カメラの起動に失敗しました:

source: Camera requires a secure page (HTTPS).
ja: カメラの使用には安全なページ（HTTPS）が必要です。

source: Camera is blocked by the current tab/session. Close other camera screens and try again.
ja: 現在のタブ/セッションでカメラがブロックされています。他のカメラ画面を閉じて再試行してください。

source: No camera found on your device.
ja: この端末でカメラが見つかりません。

source: Camera constraints are not supported on this device. Please try again.
ja: この端末ではカメラ設定の条件に対応していません。再試行してください。

source: Camera error:
ja: カメラエラー:

source: Unknown error.
ja: 不明なエラーです。

source: Missing session. Please restart verification.
ja: セッションがありません。本人確認を最初からやり直してください。

source: Uploading image...
ja: 画像をアップロード中...

source: Capture failed.
ja: 撮影に失敗しました。

source: captured.
ja: を撮影しました。

source: Upload failed:
ja: アップロード失敗:

source: Tilt check required. Please capture
ja: 厚み確認が必要です。

source: tilt photos first.
ja: 枚の厚み写真を先に撮影してください。

source: Popup blocked. Allow popups for this site and try again.
ja: ポップアップがブロックされました。このサイトのポップアップを許可して再試行してください。

source: Starting liveness detection...
ja: ライブネス確認を開始しています...

source: Liveness verified. Confidence:
ja: ライブネス確認済み。信頼度:

source: Liveness verification failed. Please try again.
ja: ライブネス確認に失敗しました。再試行してください。

source: Failed to save liveness result.
ja: ライブネス結果の保存に失敗しました。

source: Return to this verification tab to continue selfie capture.
ja: セルフィー撮影を続けるため、この本人確認タブに戻ってください。

source: Failed to start session.
ja: セッション開始に失敗しました。

source: Session start failed:
ja: セッション開始失敗:

source: Full name is required.
ja: 氏名は必須です。

source: Citizenship
ja: 国籍区分

source: Japanese
ja: 日本

source: Foreign
ja: 外国

source: Document
ja: 書類

source: Document images
ja: 書類画像

source: Front
ja: 表面

source: Back
ja: 裏面

source: Tilt frames
ja: 厚み画像

source: Selfie
ja: セルフィー

source: Captured
ja: 撮影済み

source: Pending
ja: 未完了

source: Completed
ja: 完了

source: Skipped
ja: スキップ

source: Your verification is submitted. Our team will review it soon.
ja: 本人確認を送信しました。担当チームがまもなく確認します。

source: AI check
ja: AI判定

source: Verified
ja: 確認済み

source: Needs review
ja: 要レビュー

source: Confidence
ja: 信頼度

source: Detected card
ja: 検出された書類

source: Card physical check
ja: カード実物チェック

source: Passed
ja: 合格

source: Physical score
ja: 実物スコア

source: N/A
ja: 該当なし

source: We received your verification. Our team will review it manually.
ja: 本人確認を受け付けました。担当チームが手動で確認します。

source: Debug liveness mode requires tenant_slug and customer_id.
ja: デバッグ用ライブネスモードには tenant_slug と customer_id が必要です。

source: Starting temporary liveness debug mode...
ja: 一時的なライブネスデバッグモードを開始しています...

source: Skipping liveness detection may reduce security. Continue anyway?
ja: ライブネス確認をスキップすると安全性が低下する可能性があります。続行しますか？

source: Hold card clearly in the center, then tilt as instructed.
ja: カードを中央にはっきり合わせてから、指示どおりに傾けてください。

source: Angle looks good. Tap Snap.
ja: 角度は良好です。Snapをタップしてください。

source: Good angle detected. Tap Snap now.
ja: 良い角度を検出しました。今すぐSnapをタップしてください。

source: Center
ja: 中央

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Mouth
ja: 口

source: Document capture
ja: 書類撮影

source: Capture the front of your document
ja: 本人確認書類の表面を撮影してください

source: Make sure all details are clear and readable.
ja: すべての情報が鮮明で読み取れることを確認してください。

source: Card thickness check
ja: カード厚みチェック

source: Before liveness, hold your ID card at a slight angle so the edge is visible.
ja: ライブネス確認の前に、本人確認書類を少し傾けて縁が見えるようにしてください。

source: Hold the real ID card in your hand (not screen/photo).
ja: 実物の本人確認書類を手に持ってください（画面・写真は不可）。

source: Take one thickness photo only.
ja: 厚み確認用の写真は1枚のみ撮影してください。

source: Tilt backward so the TOP edge is visible.
ja: 上端（TOP edge）が見えるように後ろへ傾けてください。

source: Keep the card steady and centered, then tap Snap.
ja: カードを中央で安定させてから、Snapをタップしてください。

source: Start Tilt Check
ja: 厚みチェックを開始

source: Liveness Detection - eKYC
ja: ライブネス検知 - eKYC

source: Step 5 of 5
ja: ステップ 5 / 5

source: Liveness Check
ja: ライブネス確認

source: Verify you are present
ja: ご本人がその場にいることを確認します

source: Quick movement prompts confirm a live face.
ja: 簡単な動作指示で実在する顔かどうかを確認します。

source: Secure Session
ja: 安全なセッション

source: Loading AI models...
ja: AIモデルを読み込み中...

source: This may take 10-30 seconds on first load.
ja: 初回読み込み時は10〜30秒かかる場合があります。

source: Please wait while we initialize the face detection system.
ja: 顔検出システムを初期化しています。しばらくお待ちください。

source: Position your face in the oval
ja: 顔を楕円の中に合わせてください

source: Tips for best results
ja: うまく検出するためのヒント

source: Ensure good lighting on your face
ja: 顔に十分な明るさを確保してください

source: Remove sunglasses or face coverings
ja: サングラスや顔を覆うものを外してください

source: Keep your face centered in the oval
ja: 顔を楕円の中央に保ってください

source: Follow the prompts slowly and clearly
ja: 指示にゆっくりはっきり従ってください

source: Live prompts
ja: ライブ指示

source: Complete all steps to verify
ja: 確認のために全ステップを完了してください

source: Face detected
ja: 顔を検出しました

source: Turn head left
ja: 左を向く

source: Turn head right
ja: 右を向く

source: Open mouth wide
ja: 口を大きく開ける

source: Follow the instructions to complete verification
ja: 指示に従って確認を完了してください

source: Start Liveness Check
ja: ライブネス確認を開始

source: Your privacy is protected. Face data is processed locally and not stored.
ja: プライバシーは保護されています。顔データはローカルで処理され、保存されません。

source: Look at the center
ja: 中央を見てください

source: Turn your head LEFT
ja: 顔を左に向けてください

source: Turn your head RIGHT
ja: 顔を右に向けてください

source: Open your MOUTH WIDE!
ja: 口を大きく開けてください！

source: Ready! Click "Start Liveness Check" to begin
ja: 準備完了です。「ライブネス確認を開始」をクリックして始めてください

source: Start Again
ja: もう一度開始

source: Camera access failed.
ja: カメラにアクセスできませんでした。

source: Camera requires HTTPS (or localhost).
ja: カメラの使用にはHTTPS（またはlocalhost）が必要です。

source: Camera is busy in another tab/window. Please close other camera pages and retry.
ja: 他のタブ/ウィンドウでカメラが使用中です。他のカメラページを閉じて再試行してください。

source: Camera permission denied. Please allow camera access in browser settings.
ja: カメラの許可が拒否されました。ブラウザ設定でカメラアクセスを許可してください。

source: Camera is already in use by another application.
ja: カメラは別のアプリケーションで使用中です。

source: No camera found on this device.
ja: このデバイスでカメラが見つかりません。

source: Front camera is not available with current settings. Please retry.
ja: 現在の設定では前面カメラを使用できません。再試行してください。

source: Unknown camera error.
ja: 不明なカメラエラーです。

source: Initialization failed:
ja: 初期化に失敗しました:

source: Liveness verified! Confidence:
ja: ライブネス確認完了。信頼度:

source: Step
ja: ステップ

source: completed!
ja: 完了！
